Задача 3


Требуемые условия завершения
В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. 
Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события.
Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
Делегаты/события.
Многопоточность
Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. 
Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.
Также следует обратить внимание:
Обязательно классы реализуются в отдельном модуле. 
Программа оформляется в соответствии с требованиями к разработке ПО (отступы, названия переменных и т.п.). 
В конструкторе класса могут и должны быть настроены значения полей и свойств класса, но инициализация значений должна быть вне класса. 
Например, не следует в конструкторе класса задавать в списке какие-то значения, или какое-то имя студента, если они не передаются в конструктор через параметр.
При разработке классов необходимо придерживаться стандартных паттернов объектно-ориентированного программирования.
Программа должна быть оконным приложением.
Желательно придерживаться модели MVVM.

Мой вариант:  6.
Троллейбус – смоделировать работу троллейбуса. 
Реализовать классы – Троллейбус, Водитель, интерфейс – Аварийная служба. 
События - сломался(с некоторой долей вероятности) – приезжает аварийная служба, соскочили штанги(с некоторой долей вероятности) – Водитель сам ставит на место.
